（セミの鳴き声）
（女性）吸血魔？
（店員）ええ 近くで何人か
襲われたらしいのよ
何でも黒い衣の
西洋の尼さんみたいな化け物だって
（子供）ケンケンパッ
（子供）アハハハッ
（子供）ちょっと待て～
（菜花(なのか)）ねえ 街が元に
戻ったのって やっぱり
結界を守っていたノミの妖(あやかし)が
全滅して 教会が消えたから？
（摩緒(まお)）ああ 恐らく
（菜花）疲れてるな
（摩緒）猫鬼(びょうき)の結界は
薄皮のような妖気で
街を覆っていて
現実の街は妖気を隔てた向こう側に
あったんだろう
（乙弥(おとや)）では 猫鬼は まだ
あの要石の下に
潜んでいるんでしょうか？
あっ あのね その要石なんだけど
もうすぐ… なくなるから
（乙弥）えっ？
菜花 なぜ そんなことが分かる？
これから ９月１日に
大きな… 大きな地震が起こるの
関東大震災 この街も被災するの
それで…
その日を境に要石が
消えたって記録に残ってるの
それと 大きな猫
（摩緒）んっ
（菜花）燃える街の上空から
のぞき込む⸺
大きな猫を見た人の証言が残ってる
それが もしかすると
猫鬼かもしれない
だけど 危ないから
いったん この街から
離れたほうがいいよ
本当に大変な地震だから
それを伝えたくて来たの
だから なぜ お前に
そんな先のことが分かる？
信じられないかもしれないけど
私は…
100年後の未来から来たの
んっ
（２人）いや いや いや
（菜花）えっ ええっ!?
信じなさいよ！
♪～
～♪
（菜花）
ちょっと 本当なんだから！
私は100年後の未来… いや
正確には96年後から来たんだけどね
街のゲートが未来につながって…
あっ
（菜花）猫鬼の結界が消えて
今までどおり
あそこから帰れるの？
ごめん 摩緒
（摩緒）どうした？
（菜花）
とにかく 私 いったん帰るけど
いい？ ちゃんと逃げてよ
（ドアの閉まる音）
（摩緒）菜花
（２人）ん…
（菜花）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（菜花）大丈夫かな
そうでなくても また こっちで
ひと晩 たっちゃってるし
（菜花）
ハァ ハァ… おっとっと あっ
（花火の上がる音）
（人々の歓声）
（シャッター音）
（菜花）えっ？
（菜花）ちゃんと戻れた
けど 打ち上げ花火って
ウソ!?
あっ もしかして 真夏？
８月15日
１か月も たってる！
（菜花の荒い息）
（菜花）おじいちゃん
ごめんなさい すぐ帰るから
（見物人）きれいだね～
（見物人）おっ おおっ
（晴香(はるか)）
んっ あれ 菜花じゃない？
（ひとみ･結(ゆい)）えっ？
（結）どこ？
ああ～ ホントだ
（ひとみ）
似てるけど…
（ドアの開く音）
ただいま！ おじいちゃん… あっ
魚住(うおずみ)さん
（魚住）ああ 菜花お嬢様 よかった
おかえりなさいませ
あの… 何で真っ暗？
旦那様が お休みに
なっていらっしゃるので
（ドアの開く音）
（菜花）おじいちゃん
あ…
（菜花）何か… おかしい
（菜花）う～ん…
未読が500件
私 １か月
行方不明だったってことだよね
（メッセージの受信音）
（菜花）んっ
（菜花）
また入院したことにされてる
（ノック）
（おじいちゃん）菜花
（菜花）ん… おじいちゃん
（おじいちゃん）よかった
どこに行ってたんだ？
（菜花）ごめんね おじいちゃん
本当に心配していたんだよ
（菜花）心配？ 警察に
捜索願いとかも出さないで？
（魚住）どうぞ
菜花お嬢様 スムージーです
あ… ありがとう
（菜花）
このスムージーも おかしい
飲みなさい 菜花 体のためだよ
（菜花）うん
（菜花）やっぱ おかしい
（菜花）ん…
（菜花）
だって 飲むたびに気分が悪くなる
（菜花）ああ ダルい
全然 力が出ない
（摩緒）
力が出ずに困った時に飲むんだ
あっ そうだ
（菜花）以前 摩緒に もらった…
（菜花）
確か ここに入れっぱなしに
解毒剤だ
（菜花）あった
これだ
（菜花）ん… えいっ
（飲み込む音）
あ…
あっ！
（心臓の鼓動）
（担任教師）
黄葉(きば)菜花さん お帰りの支度して
（幼い菜花）先生？
（子供）ん？
（幼い菜花）
あっ ママ どうしたの？
（菜花の母）
菜花 おじいちゃんがね もう…
（菜花）そうだ あの日…
（心臓の鼓動）
（菜花）あっ
（菜花）長いこと入退院を
繰り返していた おじいちゃんが
もうダメかもしれないって
私はパパとママと
病院に向かっている途中だった
そして 陥没事故に巻き込まれて
パパとママが死んで
それから 私は ずっと
おじいちゃんと暮らして…
（幼い菜花）
うわ～ん！ ああ～ん！
ううっ うわ～ん！
（おじいちゃん）大丈夫だ 菜花
（菜花の泣き声）
おじいちゃんが いるから
ずっと一緒だよ
おじいちゃん
ん？ どうした 菜花
あっ ううん 別に
ああ おやつなら 魚住さんが
冷蔵庫に入れといたみたいだよ
あっ うん
（菜花）あの日
おじいちゃん 危篤だったよね
（菜花）
おかしい どうなってるの？
パパとママが死んだ
陥没事故の あの日
おじいちゃんは危篤だった
どうして 今まで
思い出せなかったの？
それに あの摩緒の薬
（摩緒）解毒剤だ
（菜花）毒って何？
教えて 摩緒 教えてよ！
（メッセージの受信音）
（白羽(しらは)）ん？
えっ… 黄葉さんが？
（白羽）黄葉さん 家にいるのかな
会いたい
けど つきあってるわけじゃないし
急に行ったら引かれるかな
やっぱり
あっ
黄葉さん！ あっ
えっ？ いない
（女性）あらあら 大変
ちょっと手伝って
（男性）早くしろ ぬれちまうぞ
（男性）また降ってきた
（女性）変な天気だねえ
（菜花）ハァ ハァ ハァ…
摩緒！ ハァ ハァ ハァ…
いない… あっ
９月１日に大きな地震が起こるの
だから 逃げたほうがいいよ
そうか
ああ 逃げたんだ
どうしよう
（菜花）心細い
（足音）
あっ
菜花
えっ？
戻ってきたのか
摩緒？
（乙弥）菜花さん お久しぶりです
（菜花）
えっ 逃げなかったの？ 何で？
（乙弥）よっこいしょ
菜花さんが帰ってから すぐ
摩緒様が眠ってしまいまして
10日間ほど
10日間？
いったん寝入ってしまうと
テコでも起きませんので
おかげで少しは回復したよ
それに 本当かウソか
菜花の言うとおり
大きな地震が起こって
要石が消えるのなら
猫鬼に出会う
千載一遇の機会ということ
この地を離れるわけにはいかないよ
そんな…
あれから 毎日
要石を見張っているのですが
変化はありません
（菜花）そうなんだ
それより どうした？ 菜花
なぜ戻ってきた
えっ？ あ… あのね…
（菜花）あれ？
どうした？
（菜花）やだ
摩緒の顔 見たら 安心して…
（地鳴り）
地震？
（衝撃音）
（菜花）あっ
（乙弥）おっと
あっ…
（人々の悲鳴）
あっ！
あ… うっ
（摩緒）菜花！
（菜花）ううっ
うっ…
（物が壊れる音）
（菜花）
えっ 今日？ 今日だったの!?
（男性）大丈夫か!?
（男性）火を消すんだ！
乙弥 無事か？
はい 無事です
蠱毒(こどく)のツボを死守しておりました
（摩緒）ああ
本当に地震が起きた
ということは… 要石は
あっ 待ってよ！
（ドアの開く音）
（摩緒）んっ
（菜花）あ…
な… 何？
（摩緒）んっ
（乙弥･菜花）あっ
妖！
な… 何これ 地震と関係な…
（心臓の鼓動）
（菜花）くっ…
（菜花）えっ 体が熱い
（菜花）うう…
（乙弥）菜花さん？
（菜花）は… はっ
猫の… 目？
はっ
（猫鬼）摩緒
（摩緒）猫鬼！
（猫鬼）体を返せ！
（菜花）んっ ハァッ
体を返せ？
（猫鬼）ガッ！
（摩緒）ふっ！
（猫鬼の咆哮(ほうこう)）
くっ 硬い！ うっ！
（咆哮）
（摩緒）くっ… んっ
摩緒！
（乙弥）摩緒様
（猫鬼）シャーッ
首だけ？
（猫鬼）摩緒 体を差し出せ
（摩緒）900年前の あの日…
わしに命を差し出せ
（摩緒）私は死にかけ
猫鬼もまた傷つき 死にかけていた
（猫鬼）わしに体を差し出せば
貴様は生き長らえる
わしの器となり わしの中で
（咆哮）
（摩緒）猫鬼！
せめて 貴様と刺し違えて…
（摩緒）んっ
グギャア～ッ！
（摩緒）首を断たれた猫鬼は
そのまま消え去り…
（摩緒）う… ハァ…
（倒れた音）
（摩緒）は…
（摩緒）紗那(さな)様？
（猫鬼）
摩緒 貴様は1000年に１人の器
体を差し出し わしと１つになれ
笑止！
1000年に１人の器って…
よくは分かりませんが
相性がいいというか
しっくりくるということでは？
私が貴様を捜し続けたのは
貴様を完全に滅し
呪いを断ち切るため！
（猫鬼）呪いか
では 摩緒 貴様も知らんのか
あの時 本当に何があったのか
何？
（猫鬼）一体 何者が師を殺し
宝物殿に火を放ち
貴様に矢を射かけたのか
はめられたのさ わしも貴様も
（摩緒）くっ…
何を今更！
ふっ！
（猫鬼の咆哮）
摩緒！
（乙弥）摩緒様
（菜花）あっ！
（猫鬼）小娘 貴様 何者だ
（心臓の鼓動）
（菜花）えっ 私？
（猫鬼）なぜだ
貴様も摩緒と同じく
この猫鬼の血を宿している
あ…
（猫鬼）貴様もまた
我が器となるに ふさわしい者
くっ… はあ？
何言ってんの あんた！
（菜花）あっ もしかして あの時…
私は この猫鬼に会っている
あんた あの時 私を呪ったの？
どうして？
（猫鬼）知らんな
わしは何百年も眠っていたからな
はあ？ 何百年て とぼけないでよ！
だったら
私は どうして こんな体に…
（崩壊音）
えっ？
あ…
（摩緒のうなり声）
摩緒？
（咆哮）
（２人）あっ
えっ？ あれは…
（心臓の鼓動）
（菜花）あの時 私が見た化け物？
（摩緒）ウウッ ガッ！
（摩緒のうなり声）
（猫鬼のうめき声）
ウウッ
あれ 本当に摩緒？
（乙弥）はい あのお姿には
めったに ならないのですが
まるで 獣じゃない
（乙弥）
あれは猫鬼の体… だそうです
７又(また)に分かれた尾が その証し
器にされそうになった時
とっさに首をはねたものの
体は融合してしまったのだそうで
それで 猫鬼は体を返せと
（摩緒）ウウ…
（猫鬼）ムダだ 摩緒
わしを傷つけたところで
貴様と混じり合った
その体があるかぎり
わしは死なぬ！
（咆哮）
（摩緒）ガッ
グギャア～ッ！
（２人）あっ
（猫鬼）愚かな
わしと貴様が争ったところで
何も終わらぬというのに
（摩緒）ウウッ
逃げた！
（菜花）
終わらないって どういうこと？
（菜花）はっ
（乙弥）
菜花さん ここは危ないです
街へ行ってみましょう
（菜花）うん
（菜花）ハァ ハァ… そんな…
街が みんな 燃えて…
（子供）パパ ママ…
（菜花）はっ 子供の声
逃げ遅れたんでしょうか
あっ
あっ あれは… 私!?
（菜花）８年前の あの日
私は 何か強い力で引っ張られて
（衝撃音）
ここに来ていた？
ど… どうすれば？
（乙弥）放っといたら
あの子 死んでしまいますよ
（菜花）あっ
逃げて！
（摩緒のうなり声）
（幼い菜花）あっ！
あ…
（菜花）そうだ このあと 声が…
（猫鬼）900年 待ったのだ
ならば まだ待てる
（摩緒のうなり声）
摩緒 貴様の寿命が尽きるまで
新しい器を用意して
（菜花）んっ 新しい器
あっ
（猫鬼）シャーッ
（猫鬼の咆哮）
（菜花）うっ！
くっ…
（摩緒のうなり声）
摩緒 私が分かるの？
あ… あ…
（幼い菜花の荒い息）
（猫鬼）あれも同じ？
助けなきゃ！ んっ
あれは私なのよ！
（猫鬼の咆哮）
（摩緒）ウウッ
（幼い菜花）
ハァ ハァ ハァ… あっ！
ああっ うああっ！
あっ！
（摩緒のうなり声）
グウッ…
摩緒！
あ…
えっ？
（菜花）何かが飛んでいった
（摩緒）うっ うう…
（菜花）あっ
（摩緒）うう…
摩緒…
♪～
～♪
（摩緒）お前は そのまま
猫鬼の器に
されてしまうかもしれない
（菜花）あ…
（摩緒）守り石だ
お前の身を守る結界のようなものだ
（貂子(てんこ)）帝都の焼け跡には
まだ片づけられない
ご遺体も残っていて
それが夜になると
炎に包まれた首が
飛び回るんだそうです
（摩緒）
怖かったら ここにいなさい
私と一緒に
えっ？
（摩緒）兄弟子？ まさか！
（摩緒）次回「新しい器」